Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: こんなことはできないよ、エリー。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: "いや、いや、いや、いや、いや！まさか......よくもまあ、こんなスーパーファンを......！いいよ、自分でやるよ。いつものようにね！"エリーはナイフに手を伸ばしたが、部屋を見渡し、自分がいかに劣勢であるかを目の当たりにして、立ち止まった。"I..."エリーは肩を正し、深呼吸をした。"ゴスの言う通り、あなたは私を裏切らないわよね？あなたは...あなたは親友のエリーを裏切らない！レミーとエリー、彼らはメディア史上最も象徴的なコンビだ！" ゴスは慎重にうなずく。"昔のようにね？離婚のことで、ステファンはつらい思いをしただろうし、解雇されたことで、さらにつらい思いをしただろう。でも、このめちゃくちゃな多元宇宙で、君一人ではやっていけないんだ。 エリーは首を横に振る。「エリーは自分を助けている！彼女は正しい道を歩んでいるんだから、心配しないで！宇宙は広いし、エリーを必要としている子どもたちがたくさんいるんだから！バイバイ！行こう、スーパーファン！」。エリーは駆け足でドアを出て、船に戻った。 あなたは後を追おうとしたが、ゴスがあなたの肩に手を置いて止めた。「ありがとう。ただ...彼から目を離すなよ？彼はいつもちょっと......何て言っていいかわからないんだけど。ちょっと気まぐれなんだ。彼がフラワーズ＆サンシャインに入社した頃、会社はどん底で、ステファンは落ちぶれたダメ俳優でしかなかった。妻に去られ、子供も連れ去られたとき、彼は狂ったように役に没頭した。マルチバースで最も有名なメソッド俳優、コーネリアス・パリスミスから演技のヒントを得た。私は彼が好きだが、彼には友人が必要なことも知っている。彼が解雇されたとき、すべてが悪化した。なぜ彼がクビになったのかは知らないが、上層部からの指示だという噂は聞いている。彼は実質的に独力で会社を幸運に導いた！彼は "サミー "を手に入れるまで止まらないような気がする。マイケルに危害を加えさせないでくれ。W.I.には卑劣な連中が大勢いるけど、僕ら俳優は生活費を稼ごうとしているだけなんだ」。ゴスはうなずき、あなたの背中をたたく。「よし、言いたいことは以上だ。帰り際に部下に渡しておくよ。連邦を守ってくれる人がいるのはいいことだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーがいなければ意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/text
ja: 気が変わったら出て行け。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/text
ja: あなたはこのミッションがリスクに見合わないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/text
ja: ミリシア・ステーションはもはや機能しないほどのダメージを受け、降伏する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今さらゴスを探し出す理由もない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/text
ja: 民兵駐屯地の民兵戦闘部隊は排除され、駐屯地を守れる者はいなくなった。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今さらゴスを探し出す理由もない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/text
ja: ミリシア・ステーションは破壊され、近くにさまざまな脱出ポッドが散乱している。その中にゴスが入っている可能性が高い。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: またゴスを見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: 戦いの最中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたとき、彼の死はすでに迫っていた。エリーは部屋のあちこちをなぞり、ナイフを壁に引きつけながら、深く集中している。一度もロックマンと目を合わせることはない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目をじっと見つめた。「これが裏切り者の末路よ、レミー。私の願いを聞いて、サミーに挨拶しなさい。エリーはゴスの喉にナイフを一振りし、彼の運命を決定づけた。ロックマンが床に倒れ血を流すと、エリーはナイフについた血を拭い、いつもの子供らしさを抑えて部屋を出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今さらゴスを探し出す理由もない。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/text
ja: MFKガードは排除された。残骸をスクラップにする。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ポールの家に入る。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今さらポールを探し出す理由もない。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/text
ja: MFKガードは排除された。残骸をスクラップにする。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ポールの家に入る。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今さらポールを探し出す理由もない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここでエリーは、"スーパーファン "であるあなたにエスコートを要求した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/text
ja: エリーが教えてくれた座標をたどっていくと、そこには明らかに高価な別荘と思われる立派な建物があった。さらに不可解なことに、外にはMFKのエースが警備員として停まっている。中に入るには、まず彼らを殺さなければならない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: MFKを攻撃する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: あなたが自分の船を公開すると同時に、MFKの船がロックオンして攻撃してくる。戦闘に備えよう！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーがいなければ意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/text
ja: 気が変わったら出て行け。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/text
ja: あなたはこのミッションがリスクに見合わないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/text
ja: もうステルスは必要ないと、エリーは玄関のドアを壊して中に押し入る。最上階には、病的に痩せた男がバスルームで窓の外を見つめている。横にはテレビモニターがずらりと並び、大破したMFKと玄関の監視カメラの映像が映し出されている。「ついに来たか、ステファン。スプルースとアームストロングとのじゃれ合いのニュースを聞いたとき、次はここに来るのかと思ったよ」。男は振り返り、今は失われている左目を貫く長い傷跡を見せた。彼はあなたにお辞儀をしてもてなしをする。「カーサ・デ・ランカスターへようこそ。ネアンデルタール人と馬の着ぐるみを着た変人が私の家に押し入ったんだ。どうぞ、お掛けになりませんか？"ポールは足を組み、いくつかの座り心地の悪い折りたたみ椅子と向かい合うように、パッド入りの回転椅子に座る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[1]/text
ja: 座って。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/text
ja: もちろんエリーはいつもの一匹狼だ。ポールは彼女の存在に怯えているというより、むしろ退屈しているようだ。「それで、ステファン。なぜここにいるのか教えてくれ」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/text
ja: 「ポーリー、スーパーファンだよ！俺をゴミ箱に放り込んだ苦労のお返しだ！正直に言おう、君はいつも僕に嫉妬していた！エリーの優美さは、いつもあなたの天才的なクリエイティビティの影に隠れてた。私がいなかったら、ショーは何もなかった！エリーがいなかったら、花と太陽はゴーストタウンになってた。私はスーパースター、スーパーファンタスティックスターよ！" ポールは笑い出し、あまりの笑いに痛みに体を丸めた。「あはははははははははは！嫉妬か？嫉妬か？ポールは、にこやかな笑顔が消え、威嚇的な表情に変わり、しゃがみこむ。「俺はお前に地上から這い上がるチャンスを与えたんだ。このショーは俺が作ったんだ、お前は俺の成功に乗っかっただけだ。コーネリアス・パリスミスから演技のヒント？大ウケだなコーネリアスより狂ってるのは あんただあんたは薬漬けで 煙草中毒のゴミ箱の火だった 演技もろくにできなかったなぜ奥さんは出て行ったと思う？お前のそばにいるのが耐えられなかったからだ。おまえは最低で、価値のない人間だ」。 エリーは目の前の机にナイフを叩きつけ、身を乗り出した。「私は無価値じゃない！私は愛されている、素晴らしい、メディア史上最高のキャラクターよ！」。 ポールは鼻で笑う。「いや、ただの妄想だ。君がクビになるずっと前から、エリーの視聴率は低迷していた。子供たちはギミックに飽きたんだ。彼らは健全でハッピーなデタラメは求めていない。モラルも求めてない娯楽を求めているコメディは暗くなった。子供たちは成熟した。南北戦争はこの偉大な国を変えた！ユニオンは真実を扱う準備ができた この多元宇宙は危険な場所であり ここに住む権利のために 戦う準備が必要だバンスの考えは正しい。反乱軍の連中は、我々のために事態を改善するために命をかけている。 エリーは何度も首を横に振る。「いやいや、あなたは嘘をついている！あなたは嘘をつく嘘つきよ！子どもたちはいつだって私を愛してくれる！私がクビになったのは、ヴァンス・ウェントワースが仕組んだ壮大な計画のせいなの！嘘をつかないで！" 「嘘をつく必要はない。ただ、自分がみんなの人生の主人公のふりをするのをやめればいいだけだ。ああ、バンスが君にクビを命じたんだ。彼の甥にどんな手本を示したか？彼の妹にあんなことをしたのに？あんな仕打ちをしたんだから、死刑にすべきだったんだ。その代わりにクビにしたんだ。あんたが連邦政府のシンパなのはよく知られてるし、そういう人間はこの辺じゃ人気がないんだ。最後に残った3つの脳細胞の間に鉛が刺さってないだけ幸運だと思え。這い出てきたゴミ箱を探して鍵をかけておけ、みんなのために」。 エリーはポールに突進し、彼の喉をつかんで地面に引きずりおろす。彼女は狂ったように拳で彼を殴り始めるが、男は暴行を受けても呻き声すらあげない。彼は自らの運命を受け入れ、気にも留めていないようだ。問題は、これがどんな利益をもたらすかだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
ja: エリーに続けさせよう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はどんどん血まみれになっていき、ポールの顔は徐々にボロボロになっていく。男が意識を失うと、エリーは立ち上がり、彼の顔にブーツを下ろし、血しぶきを上げて顔を陥没させる。息も絶え絶えになり、彼女は元監督の死体の横で震えながら倒れこむ。他にどうすればいいのかわからず、あなたは彼女を抱え上げ、船まで運ぶ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: エリーに続けさせよう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はどんどん血まみれになっていき、ポールの顔は徐々にボロボロになっていく。男が意識を失うと、エリーは立ち上がり、彼の顔にブーツを下ろし、血しぶきを上げて顔を陥没させる。息も絶え絶えになり、彼女は元監督の死体の横で震えながら倒れこむ。他にどうすればいいのかわからず、あなたは彼女を抱え上げ、船まで運ぶ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: エリーに続けさせよう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はどんどん血まみれになっていき、ポールの顔は徐々にボロボロになっていく。男が意識を失うと、エリーは立ち上がり、彼の顔にブーツを下ろし、血しぶきを上げて顔を陥没させる。息も絶え絶えになり、彼女は元監督の死体の横で震えながら倒れこむ。他にどうすればいいのかわからず、あなたは彼女を抱え上げ、船まで運ぶ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/text
ja: エリーに続けさせよう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はどんどん血まみれになっていき、ポールの顔は徐々にボロボロになっていく。男が意識を失うと、エリーは立ち上がり、彼の顔にブーツを下ろし、血しぶきを上げて顔を陥没させる。息も絶え絶えになり、彼女は元監督の死体の横で震えながら倒れこむ。他にどうすればいいのかわからず、あなたは彼女を抱え上げ、船まで運ぶ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: エリーにやめるように言ってくれ

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/event/text
ja: エリーには聞こえず、ポールを殴り続けている。「やらせて！やらせて。私を。やらせて。やらせて！自業自得だTHE SWOGGLIN！THE DINGUS！THE..."エリーは他に使うべきPGの侮辱を必死に探す。必死で探しているうちに、彼女はようやく落ち着きを取り戻し、震えながら泣き崩れた。「私はダメじゃない...。私は...ダメじゃない..."ポールはかろうじて意識さえあるようで、無関心の仮面が破れている。二人の静かなすすり泣きをよそに、あなたはエリーを抱き上げ、船へと運ぶ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/text
ja: 座るな。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/text
ja: ポールはたじろぐ。"座れ"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 座って。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: それでも座るのを拒む。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ja: 監督は疲れたようにため息をつく。「いいだろう。バカみたいに突っ立って、不愉快になりなさい」。ポールはエリーの方を振り向くが、エリーは脇で彼を睨みつけている。怯えているというより、彼女の存在に退屈しているようだ。「それで、ステファン。なぜここにいるのか教えてくれ」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/text
ja: あなたは醜悪な青いクルーザーを倒し、うまくいけば、あなたとエリーを阻止するためにユニバース1が送り込んだ反乱軍の最後の1隻を倒すことができた。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。反乱軍をやっつけて満足するしかない。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/text
ja: あなたは醜悪な青いクルーザーを倒し、うまくいけば、あなたとエリーを阻止するためにユニバース1が送り込んだ反乱軍の最後の1隻を倒すことができた。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。反乱軍をやっつけて満足するしかない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここでエリーは、"スーパーファン "であるあなたにエスコートを要求した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/text
ja: コーデによって、あなたは巨大で賑やかな都市に到着する。地表に近づくにつれて届く広告の洪水から察するに、サミーは他のフラワーズ＆サンシャインのマスコットたちと一緒に、銀河系ツアーに出かけているようだ。イベントの規模が大きいため警備は非常に厳重で、エリーが来ることをすでに知っているのかもしれない。しかし、本当に目を引くのは、眼下の群衆に微笑みかけているような、鮮やかな青とクモの形をしたクルーザーだ。推測するに、これがショーの出演者たちの移動手段なのだろうが、武器庫は確かに......奇妙な追加だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 入る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: あなたは裏ステージを抜け、会場の建物に忍び込む。エリーは完全に目的を持って動き、疾走したり馬の音を立てたりはしない。彼女はレーザー光線で前方を凝視し、一人の男だけを探している。やがて楽屋に着くと、半そでで衣装に身を包んだキャストが数人、あなたたちを見ていた。「おいおい、君たちはここに戻ってはいけないよ！コンサートが終わるまで、ファンはパスを持っていても舞台裏には入れないんだ！くそっ、セキュリティはどこだ......" エリーは両手を広げ、甲高い悲鳴を上げる。「ドーラキャミー！あなたたちここにいたのね！私よ、エリーよ！私よ、エリーよ！ パスなんていらないわ。忘れっぽいんだから。"エリーは大きくため息をつく。「でも、今日はとてもエキサイティングな日だから、二人とも許してあげる！エリーが報いを受ける日だ！" 二人のマスコットは互いに振り向く。「ステファン？何してるの？リグリーのことを聞いたとき...ヒュッゲイのことを聞いたとき...ステファン...いったいどうしたんだ？正気か？ "そんな、あなたたちも？裏切り者、裏切り者、裏切り者！馬はどうすればいいんだ？この狂気にはうんざりだ。マルチバースはもうダメだ。今、救えるのはエリーだけだ。エリーと親友のスーパーファン！今だ出て行け出て行け。の。私の。どけ。エリーはマスコットたちを押しのけて通り過ぎた。あなたはエリーについていく前に、彼らをちらっと振り返り、大きな青い「S」と書かれた部屋に入った。中では、背は高いがごく普通の男が、鏡に向かってパッド入りの椅子に座り、呼吸法をしている。彼はあなたが入ってくるのを聞かなかったが、エリーが後ろから彼をつかんで床に投げつけると、彼の注意を引いた。 「サミーはエリーのブーツで口をふさがれる。「サミー。サミー。エリーに捕まった！エリーが捕まえたよ！エリーが捕まえた！エリーは手を前後に振り、小さな歌と踊りを披露する。サミーはエリーの下から逃げようともがくが、うまくいかない。というのも、外から叫び声と激しい足音が聞こえてきたからだ。その音からすると、かなりの数の警備員が向かっているようだ。急いで逃げるんだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: エリーを説得する

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: 多勢に無勢で、ここに留まれば逮捕されるか、あまりに多くの人が死ぬかのどちらかだ。エリーはいつものように言うことを聞かないので、あなたは彼女の腕をつかんでドアから引っ張り出した。あなたがその場を離れると同時に、サミーが反対方向に走り出し、警備員にあなたについてくるよう叫んだ。 あなたは無事に建物の外に出て船に戻ったが、その前に完全装備の女性があなたの前に飛び出し、ブラスターを手にあなたが船に行くのを妨害した。彼女はある種の反乱軍だが、黒と黄色の制服からは階級がよくわからない。いずれにせよ、ここで見かけるような人物ではない。"それは本当だ！狂気の俳優が花とサンシャインのキャストを追い詰めている。ユニバース1のバンスに この話が届いた時... 大騒ぎになったわ想像してみろ 今までの経緯から... お前がまだいると聞いてな彼は君が死んだか、どこかの精神病院に収容されたと思っていたよ。残念だが、ステファン、フラワーズ＆サンシャインはウェントワース・イノベーションズの一員であり、君はその一員ではないことを理解してほしい。君やレネゲイドの友人を負債として残すのは、ビジネス上の利益に反する。私は宇宙1から派遣され、選ばれたのだ。"今度こそクビにするな "と。 反乱軍はあなたに向き直る。「バンスがよろしくと言っている。フラッグシップ解体のために派遣されたのか？本当に？私なら選ばないね。でも、私には抑圧者ではなく解放者の味方をする知性がある。さて...私の船でお前を殺すこともできたが......あのバカでかい青いクモに殺されたほうが、よっぽど面白いだろう。ハァさっきの巡洋艦が遠くで威力を発揮し、すでに場違いな武器庫がパワーでうなる。もう無駄な時間はない！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーがいなければ意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/text
ja: 気が変わったら出て行け。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/text
ja: あなたはこのミッションがリスクに見合わないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/text
ja: スタジアムの前を飛んで戻ると、試合による巻き添えで会場が混乱していることに気づく。正面入り口は炎上しており、救急隊が中に入るために全力を尽くしている。一方、大勢の人々は座席に座ったまま麻痺しているか、ありとあらゆる出口に逃げ込んでいる。あなたが人ごみに気を取られていると、エリーが駆け寄ってきて、サミーがステージ上を這いずり回って助けを探しているのを見つけたと報告してきた。「彼を追いかけよう！船を近づけて！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/text
ja: え？マジで？もう十分だろ？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/text
ja: エリーはナイフをあなたに向け、船を引き寄せるよう要求する。もう喧嘩はしたくないので、あなたは彼女の言うとおりにした。ショックだったのは、ステージの屋根が開いているところまで近づくと、エリーがエアロックに駆け寄り、外に飛び出したことだ。彼女はタープのひとつにつかまり、タープを破いてステージに降りる。床に叩きつけられ、転がり、一瞬、長い落下で死んだかと思った。しかし、彼女は足を引きずりながら再び立ち上がり、ナイフを抜きながらサミーに近づき続ける。観客は恐怖で悲鳴を上げるが、彼らの目はその光景に釘付けになっている。 「ELLIE'S BACK！エリーがステージに戻ってきた！私のために声援を！"エリーは足のせいでよろめきながら、くるりと振り返る。スーツからナイフを取り出し、サミーに向ける。「クモのサミー、あなたは子供のヒーローなんかじゃない！お前は怪物だ。若者たちに反乱軍の汚れた時代の退廃的なモラルを教えている！お前はこのショーの恥だ！私をクビにしたエリー・ザ・エキノイドをELLIE THE EQUINOID SHOWから追い出したんだ！このルナティック！ 「ステファン やめてくれ僕はマイケル ただの俳優だ君はただの俳優だ！ただの子供番組だ！" 「黙れ！黙れ！黙れ！お前の好きな音楽はラップだ！センスがない！」 「ステファン、ラップなんて聴かないよ！この仕事をする前は、カーニバルや誕生日パーティーでライブをする、ただのエリーの物真似だった！僕は無名で、君は僕のヒーローだった！子供の頃、あなたを見て、とても嬉しかったのを覚えているわ！休み時間に毎日クアープジュースを飲んでいたよ！今でも子供の頃のエリーのぬいぐるみを持ってるよ！君をクビにしたのは僕じゃない！バンスの甥っ子の誕生日に 出演できてラッキーだったのエリーは彼のお気に入りの キャラクターだったバンスは私のことを上手だと思ったけど、そのキャラクターは好きじゃなかったみたい！彼はスタジオを買い取り、新しいキャラクターを加えるつもりだと言っていた！彼は、私がその役をうまく演じられるかもしれないと言ってくれたの！私はとても興奮した......。まさかあなたの代わりになるとは思ってもみなかった！あなたと一緒に仕事ができると思ったのに！」。 エリーはヴァンスの甥の話にどもりながらも、それを振り払うように言った。「嘘つき、嘘つき！嘘つき！うそつき！うそつき！うそつき！」！ウソだ、ウソだ、ウソだ、そんなバカなことを言うな！エリーは一人だけだ！エリーにはなれない！"エリーはマイケルの足をつかむと、見事な上半身の力でマイケルを背後に投げ飛ばす。マイケルが地面から降りようとすると、エリーはナイフを彼の肩に突き刺し、肩をひねる。彼女の笑顔がますます大きくなり、制服が血で染まる。"エリー・ザ・エキノイドは常に最高である。キャラクター。メディアの歴史の中で！そして私はいつも彼女になる！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/text
ja: あなたはもうたくさんの殺人を止めた。またエリーを止められるか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/text
ja: 時間を無駄にすることなく、あなたはエリーに呼びかける。あなたの声は叫び声にかき消されてしまったが、エリーには届いたようだ。彼女はナイフを持ったまま立ち止まり、群衆を見渡す。その多くは、かつてエリーを崇拝していた、あるいはかつて彼女のショーを見ることができた年齢であれば崇拝していたであろう子供たちだ。エリーはためらってから、マイケルのほうに目をやった。 「エリー...エリー...エル...何てことエリーは立ち上がり、真紅に染まった手を見る。「私は何をした？私はどうなってしまったの？エリーは...エリーはこんなことしない。エリーは人を殺したりしない。彼らは正しかった私は正気じゃない血まみれの馬のコスチュームを着て完全に狂ってるどうやってここに来たの？どうやってここに来たんだ？ステファンは叫び始め、膝をついて両手を頭に置いた。「僕は何をしたんだ？エレナ？エレナ？なんてことだ、エレナ......君は正しかった！私は精神病院にいるべき...I...私は...私は精神病院に属している...」。ステファンは床に倒れ、すすり泣く。「ごめんなさい、マイケル、ごめんなさい...神様...私はなんてことをしてしまったんでしょう...」。 マイケルはまだショックを受けており、返事をするのに必死だったが、返事をすると妙に落ち着いた態度になった。「医者に診てもらったほうがいい。エリーやこのショーからできるだけ離れたほうがいい。この仕事のせいで、君はおかしくなってしまったんだ。この仕事のせいで、君はおかしくなったんだ。たぶん...気を失いそうなんだ」。そしてマイケルはそうし、ステファンはステージにひとり残された。"レネゲイド...スーパーファンという言葉は適切ではないようだ...どうしたらいいんだろう？私はどうなるの？マイケルの言う通りだ...神様......どうやってここから復活できると思ったんだろう......」。彼は巨大な馬の頭を引きちぎり、ステージから放り投げると、乱雑に絡まった白髪と老いた男が姿を現した。衣装がなければ、彼は少しも威嚇的に見えず、ただ人生に破れた悲しい老人だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/text
ja: ステファンを連れて行くんだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/text
ja: 「本当に？こんなことになっても、まだ私を引き留めてくれるの？私は...理解できない。私はお荷物でしかないチャンスだと思う。何かになるチャンスだ今までの自分を取り戻すことはできないけど、あと何年かすれば、何かできるかもしれない。ありがとう、レネゲイド。私を助けてくれてではなく、私が殺そうとしたすべての人々を助けてくれて。あなたは私がなれなかった子供たちのヒーローだ。君のような人がもっと必要だ」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/text
ja: ステファンに出頭するよう説得する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/choice[2]/event/text
ja: ステファンと銀河の残りの安全を守ることができるのは、彼が閉じこもっていることだけだ。今となっては彼でさえ知っていることだが、君からそれを聞いてもほとんど効果はない。"そう...そうだね......そうしなければならないね。私はまだ...私はまだ......私はまだ、物事がまだ元のように戻ることができるかもしれないという考えにしがみついている自分を感じています。私は怪物だ。狂人だ。海の底でなくとも、精神病院が唯一の居場所なのだろう。ありがとう、レネゲイド。私が殺そうとした人たちを助けてくれて。私が決してできなかったような、子供たちのヒーローになってくれ」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/text
ja: ただただ、恐怖の眼差しで見守るしかない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: エリーに手を差し伸べられるものも、手を差し伸べようとする者もいない今、避けられないことだけが残されている。ナイフと運命の最後の一撃で、マイケルは首を切断されて倒れる。エリーは凶器を手に立ち上がり、悲鳴と涙のスタンディングオベーションを両手を広げて受ける。「彼らは私を愛している！彼らはエリーを愛している！これまでも、これからも！これからもずっと！HAHAHAHAH！ハハハハハ！私はスターよ！"エリーは、両腕を大きく広げて、あなたの方を向く。「スーパーファンよ、エリーの日は今だ！もうサミーはいない！あるのはただひとつ。エリーのショー。エリーのショーだけだ。 今、あなたの目の前には怪物が立っている。あなたが別の選択をしていれば、防げたかもしれない怪物だ。しかし今、これはあなたの責任なのだ。エリーがこれから先、人生を大きく前進させるとは思えないが、任務ではまだ役に立つかもしれない。しかし、その後のことはまた別の話だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: エリーも一緒に。
